观察：
    1. 面对不同护甲类型/机动能力目标时，是否会切换弹药
    2. 发射子弹是否会预判目标位置
    3. 高机动单位是否会主动协助队友侦察
    4. 是否有躲避子弹的动作
    5. 撞到障碍物时是否会主动脱困/主动规避
    6. 针对低侦察范围目标时，是否会“放风筝”，保持距离攻击及协助队友攻击
    7. 高生命值单位是否会主动上前为低生命值队友承受伤害
    8. 是否会优先攻击生命值低的目标/优先攻击被队友侦测的目标
    9. 离目标距离较远时，是否会主动拉近距离增加命中

todo:
    1. 解决绘制鼠标目标线
    2. 添加更多地形并验证BaseTile中属性的可行性
    3. Unit在初始化时可以改变朝向
    4. 通过TILESIZE改变地块大小，使允许改变地块的细粒度
    5. 保存完整的地图，包括地图（tiles和tile_size）和单位信息
    6. 训练的接口（PCControl -> AIControl）
    7. 添加减速地块
    8. 添加检查assert：是否存在uid相同的单位